នែ! កូនលឿន បងមិនឱ្យសឹកក!
ឰនុះ! ប្រពន្ធល្អ បងមិនឱ្យសឹកទេ
បងជា mari modèle
ស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ
នែ! បើស្រឡាញ់ គេមិនឱ្យទៅញឹក
បើរឮក សឹមឱ្យទៅម្ដងម្ដង
ប្រពន្ធល្អ ប្រោសថ្នម ថ្នមផង
ឰនុះ! មួយខែចូលផ្ទះម្ដង ទើបបានប្រពន្ធវាក្រចាស់
នែ! ម៉ាក់វាអឺយ កុំខឹងនឹងប្ដី
រាល់ថ្ងៃ ប្ដីមិនបាយផ្ទះទេ
ប្ដីថ្នម ផ្គាប់ប្រពន្ធទំនេរ
ប្ដីបងខុសគេ ឰនែ! ខ្លាចប្រពន្ធនឿយ
បងជា mari modèle
បងស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ពេញចិត្តទេប្រពន្ធ បើប្ដីរបៀបយ៉ាងដូច្នេះ? ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
ឱ្យប្រពន្ធសប្បាយចិត្ត ឱ្យប្រពន្ធក្រចាស់
អាយុវែងនរហ្នឹង ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ! ហ៊ឹះ!
នែ! កូនលឿន បងមិនឱ្យសឹកក!
នុះ! ប្រពន្ធល្អ បងមិនឱ្យសឹកទេ
បងជា mari modèle
ស៊ូដេក hotel មិនឱ្យពិបាកប្រពន្ធទេ
នែ! បើស្រឡាញ់ គេមិនឱ្យទៅញឹក! ឰនុះ!
បើរឮក សឹមឱ្យទៅម្ដង!ម្ដង!
ប្រពន្ធល្អ ប្រោសថ្នមថ្នមផង
មួយខែចូលផ្ទះម្ដង ទើបបានប្រពន្ធវាក្រចាស់
នែ! ម៉ាក់វាអឺយ! កុំខឹងនឹងប្ដី
រាល់ថ្ងៃ ប្ដីមិនបាយផ្ទះទេ
ប្ដីថ្នម ប្រពន្ធឱ្យវាទំនេរ
ប្ដីបងខុសគេ ឰនែ! ខ្លាចប្រពន្ធនឿយ
ចូកនែចូក! កិននែកិន! ពើងនែពើង!
កិននែកិន! ចូកនែចូក! ប៉ាច់នាងប៉ាច់!
ប៉ាច់នាងប៉ាច់! កិននែកិន! កិននែកិន!
ចូលអ្នកចូល! ពើងអ្នកពើង! ពើងអ្នកពើង! ពើងអ្នកពើង!